10. 從鍵盤輸入10個整數，統計其中正數、負數和零的個數，並在螢幕上輸出。

12. 從鍵盤上輸入10個數，求其平均值。


27、猜數遊戲。系統隨機產生一個整數，通過鍵盤輸入資料猜數，猜對為止，並要求統計猜的次數。

	注：rand()函式可以產生0～32767間的正整數，程式中需包含stdlib.h。

28、主函式輸入 2 個數，其中自定義一函式，產生介於這兩個數的亂數。

	注：rand()函式可以產生0～32767間的正整數，程式中需包含stdlib.h。


29. 編寫程式，其中自定義一函式，用來判斷一個整數是否為素數，主函式輸入一個數，輸出是否為素數。


30. 用陣列實現以下功能：輸入5個學生成績，而後求出這些成績的平均值並顯示出來。

31. 將一個有5個元素的陣列中的值(整數)按逆序重新存放。

   例: 原來順序為:8、6、5、4、1，要求改為1、4、5、6、8

32、從鍵盤輸入10名學生的成績資料，求其中的最高分、最低分和平均分。

   （提示：用陣列存放成績資料）

33、從鍵盤輸入10名學生的成績資料，按成績從高到低的順序排列並輸出。（提示：用陣列存放成績資料）


34、用迴圈的方法構造一個5行5列的二維陣列，使主對角線上的變數為1，其它為0，並將陣列中所有項按行按列顯示出來。

35、求一個3×3矩陣對角線元素之和。從鍵盤輸入矩陣元素的值並輸出和的值.

36、從鍵盤上輸入一個23的矩陣，將其轉置後形成32的矩陣輸出。

37、定義一個5行3列的陣列，從鍵盤輸入各陣列元素的值，計算各陣列元素之和。

38、程式設計實現如下功能：

	1）在主函式中，實現從鍵盤輸入10名學生某門課的成績，儲存在一維陣列中；呼叫排序函式；對排序後的陣列中的元素按從高到低列印輸出。

	2）編寫排序函式，使用陣列名做函式引數，實現對該成績的排序。

39、程式設計實現如下功能：從鍵盤輸入一行字元，統計其中大寫英文字元，小寫英文字元和其他字元的個數。

40、輸入兩個整數，利用指標變數作為函式引數，程式設計實現兩數互換功能，並將交換後的資料重新輸出。

41、程式設計實現如下功能：

實現從鍵盤輸入兩個字串，分別存入兩個不同的字元陣列中；將兩個字串連線為一個字串，並列印輸出連線後的整個字元。

42. 輸入一數字，請將此數字的所有位數，作所有位數的加總

43. 輸入一數字，請將此數字的所有位數，數字倒轉

44、從鍵盤輸入30名學生的成績資料，求其中的最高分、最低分和平均分。

（提示：用自定義結構陣列存放成績資料）

45、從鍵盤輸入某班學生某門課的成績及其學號（班級人數最多40人，具體人數由鍵盤輸入），輸出該班最高分和最低分及其學生學號；並輸出該班該課程的總分和平均分。請編寫程式。
（提示：用自定義結構陣列存放成績資料及學號）

